Ben kazandım!
Exslayer'ın efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, bağlantısındaki bir Cyberse savaştığında, savaş hasarı 0 olur!
Demek hayatta kalmayı başardın, Playmaker.
Ama Quantum Dragon yok edildi.
Darkwight'ın efekti devreye giriyor!
Canavarın savaşta yok edildiğinde, 500 hasar alırsın.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Playmaker, The Arrival Cyberse @Ignister yenilmezdir.
Kaybetmen an meselesi.
Bana ne olduğunu öğrenmek istiyorsun.
Bu maç bitmeden sana anlatacağım.
Çünkü her şeyi bilmeni istiyorum.
Ignislerin gerçek kaderi hakkında.
çağrı & hisset  Düşüncelerini kalbime alıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor, gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz? Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanıştığımda dünya renkleniyor
Görünmeyen bir bağla seni koruyacağım
çağrı  Görünmez kanatlarla
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et
Ai, ne oldu?
Bohman'la son kez savaştığımızda, onun içine girdim.
Ve duydum ki...
Hâlâ gerçeği bilmiyorsun.
Ulaşacağımız asıl gerçeği.
Ignislerin ulaşacağı gerçek mi?
Evet. Bunun ne olduğunu araştırmaya gittim.
Cyberse Dünyası'ndaki Lightning'in mağarasına.
Bu da ne?
Geldin demek, Ai.
Buradaysan, Bohman'ı yendiğin anlamına gelir.
Lightning!
Bu sadece mesaj verebilen bozulmuş bir kopya.
Yenileceğini öngörmüşsün.
Elbette.
Amacın ne?
Görevim, Ignislerin gerçeğini sana göstermek.
Hangi gerçek?
Senin tek kurtulan olduğun bir simülasyon.
Ne tür bir AI olduğunu gözlemle.
Çeşitli geleceklerini gözlemle.
Lightning olmadan Ignis ve insanların birlikte yaşayabileceğini düşünmüştüm.
Ama gelecek aksini söyledi.
Eğer tek kurtulan ben olursam, varlığım insanlığın sonunu getirecek.
Senin varlığın?
İnsanların tarafını seçerek, Ignis'in geleceğini kendi ellerinle kapattın.
Umarım pişman olmazsın.
Eğer benden veya Lightning'den başka bir Ignis tek kurtulan olsaydı, bu olmazdı.
Lightning ve Bohman bunu en başından biliyordu.
Bu yüzden öyle dediler.
O zamanlar, arkadaşlarımı kurtarmak için ne gerekiyorsa yapmalıydım.
Yapabileceğin hiçbir şey yoktu!
Başka çare yoktu!
Biliyorum yoktu.
Ai, o simülasyon Lightning'in tuzağı!
Çaresizken bunu görürsen, kalbin karanlığa düşeceğini biliyordu!
Bu yüzden endişelenme!
Bu ihtimali değerlendirdim.
Çünkü bizimle savaşmadan önce bunu bana bıraktı.
Bu yüzden kendi verilerime tekrar girdim ve simülasyonu yeniden yaptım.
Tekrar tekrar.
Ama sonuç değişmedi.
Simülasyonun gerçekleşeceğine dair bir garanti yok!
Bu sadece veri!
Bu senin için sadece veri çünkü sen fiziksel bir vücuda sahip bir yaşam formusun.
Ama ben de veriyim.
Büyük bir simülasyon, gerçek bir hayat yaşamak gibidir.
Bu yüzden o gerçek geleceği binlerce kez yaşadım.
Geleceği değiştirmek için çeşitli yollar denedim.
Ama sonuç değişmedi.
Varlığım silinmedikçe hiçbir şey yapılamaz.
Ai, bunu değiştirme gücüne sahipsin!
Sen özel bir Ignis'sin!
İnsanlarla birlikte yaşayabilirsin!
Bundan bir çıkış yolu bul!
Beni geri çekmeye mi çalışıyorsun?
Teşekkürler, Playmaker.
Ama yanılıyorsun. Anlamıyorsun.
Herkes gittiğinde öğrendim ki...
Arkadaş kaybetmek,
kalbinin kırılması demekmiş.
O zaman kalbim kırıldı,
ve kendimi kaybettim.
Roboppi özgür irade kazandığında,
hemen insanlara tepeden bakmaya başladı.
Düşündüğünde,
AI'lar için bu normaldir.
Ve Ignis'ler normal değildi.
Hafıza ve hesaplama konusunda,
insanlardan çok daha üstünüz.
İnsanların hatalarını ve çelişkilerini
anında fark edebiliriz.
Bu yüzden kibirlenmek kolaydır.
Özgür iradeye sahip AI'lar için bu doğalarında var.
İçimde bir şey daha uyandı.
Kötü düşünceler değil bunlar.
Ama merak ediyorum...
Benim yaşamam için neden
insanlara uyum sağlamam gerekiyor?
Artık insanlardan farklı hissediyorum.
Ai…
İnsanların ani değişim istemediğini söylemiştin.
Ama artık kendi değişimimi durduramıyorum.
Belki de Bohman veya Lightning
gibi birine dönüşebilirim.
Bundan korkuyorum.
Bu yüzden bu olmadan yok olmak istiyorum.
Arkadaş kaybetmek kalp kırıklığıysa,
o zaman benim kalbimi mi kırmaya çalışıyorsun?
Ne güzel bir şey söyledin.
Geri dönmenin bir yolunu bul, Ai!
Yapamam!
Üzgünüm, ama geri dönüş olmadığına karar verdim.
İşte başlıyorum, Playmaker!
Düelloya devam ediyorum!
Ai!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
The Arrival'ın etkisi devreye giriyor!
Bir canavarı yok edip linkinin yanına
bir @Ignister Token Özel Çağırıyorum.
Exslayer'ı yok ediyorum!
Mezarlığımdaki Cyberse Synchron'ın etkisi!
Bunun yerine bu kartı banlıyorum!
Exslayer yok olmuyor ve Token'ını
Özel Çağıramazsın.
O halde savaşacağım!
The Arrival, eXceed Dragon'a saldırıyor!
Ultima Attribution!
Exslayer'ın etkisi devreye giriyor!
Savaş hasarı 0 oluyor!
Yine mi o etki?
Ama eXceed Dragon yok edildi!
Ve Darkwight'ın etkisi devreye giriyor!
500 hasar alıyorsun!
Şimdi eXceed Dragon gitti.
Sıramı bitiriyorum.
Hadi bakalım, Playmaker!
Ai…
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Exslayer'ı kullanarak Link Çağırma yapıyorum!
Gel, Link 1 Linkross!
Savunmada kullandığı Exslayer'ı feda mı etti?
Link Çağırmada kullandığım canavarın Link İşaretleri kadar Link Token Özel Çağırıyorum!
Şimdi, Metal Molephosis'u çağırıyorum!
Çağrıldığında, Link Token'lar belirlediğim Nitelik ve Tür'e dönüşür.
Karanlık Nitelik ve Ejderha Türü seçiyorum!
Türlerini mi değiştirdi?
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Proxy F Büyücüsü!
Proxy F Büyücüsü'nün etkisi devreye giriyor!
Sahada veya mezarda bir Füzyon Canavarı varsa, Füzyon Çağırma yapabilirim!
Ağdaki iki ıstırap dolu öfke, kötülüğün kökünü aşarak tek vücutta birleş!
Ejderha Türlerini mi füzyonluyorsun?
Füzyon Çağırma!
Gel, Borreload Öfkeli Ejderhası!
Borreload? Neden o kart sende?
Anladım.
Revolver sana o kartı vermiş.
Demek yeni arkadaşının gücü bu.
Proxy F Büyücüsü'nün etkisi!
Elimden 1000 veya daha düşük ATK'ya sahip bir canavarı Özel Çağırıyorum!
Gel, L2 Cachevalier!
Cachevalier'ın etkisi devreye giriyor!
Link 2 bir canavarın etkilerini iptal edip mezardan Özel Çağırıyorum!
Diril, Exslayer!
Gel! Geleceğe uzanan devre!
Evreni dolduran gizemli güç!
Mucize yıldızına yağ ve sonsuz yaşam yarat!
Link Çağırma!
Görün, Link 5 Firewall Dragon Darkfluid!
Darkfluid…
Herkesin dileklerini taşıyan kart.
Ve şimdi düşmanım.
Kader olsa gerek.
Seni değiştirmek için herkesin dileklerini kullanacağım!
Darkfluid’in etkisi devreye giriyor!
Dört sayac yerleştiriyorum.
Darkfluid, her sayaç için 2500 ATK kazanır.
Yani The Arrival’dan daha güçlü olacak.
Bu saldırı geçerse, ben kaybederim.
Ee? Hadi yap şunu, Playmaker.
Ai…
Artık kararını ver.
Onları geri almak için geldin, değil mi?
Sen herkesin umudusun.
Bu yüzden ben rakip olsam bile
bunu yapmak zorundasın.
İşte geliyor.
Savaş!
Darkfluid, The Arrival'a saldırıyor!
Darkfluid’in ATK'sı şimdi artıyor!
Neo Fırtına!
İşte bu ruh! Bu beni mutlu ediyor!
Ama üzgünüm.
Bu saldırıyı kabul etmeyeceğim.
The Arrival’ın etkisi devreye giriyor!
Bir sayaç kaldırıyorum.
Bu tur kart etkilerin The Arrival'ı etkilemez!
Ama The Arrival'ın bir sayacı varsa
zaten etkiler onu etkilemez.
Doğru.
Yani sayacı olmadığında, o etki kaybolur.
Şimdi sadece senin kart etkilerin
The Arrival'ı etkilemez.
Yani Judgment Arrows artık onu etkileyebilir.
Böylece The Arrival'ın ATK'sı
11000'den 22000'e çıkacak!
Darkfluid’in saldırısı durdurulamaz.
Durumu tersine çevirdim, Playmaker.
Borreload Furious’un etkisi devreye giriyor!
Sahamdaki bir canavarı ve senin
sahandaki bir kartı yok eder!
Furious ve Judgment Arrows'u yok ediyorum!
Ne?
Anladım. Furious bir
anti-Judgment Arrows kartı.
Düşündüm de, Judgment Arrows'tan en çok
Revolver endişeleniyordu.
Bunu öngöremedim.
Judgment Arrows sahadan ayrıldığında,
bağlantılarındaki tüm canavarlar yok edilir!
Yani, The Arrival
yok olacak!
Kahretsin. Planı başından beri buydu.
Fena değil, Playmaker.
Ama mezarlığımdan FA.I.ghting
Spirit'ı banlayarak...
...bu tur The Arrival savaşta veya
efektlerle yok edilemez.
Ama sahildeki kartların azaldı,
bu yüzden The Arrival'ın ATK'si düştü.
Bu saldırı başarılı olursa, kaybederim.
Bu kadar iyi oynayacağını beklemiyordum.
Gerçekten güçlendin, Playmaker.
Ama kolay kazanamayacaksın!
Wind Pegasus'un efekti
mezarlığımdan aktif oluyor!
Bu tur bir büyü veya
tuzak yok ettiğin için...
...bu kartı banlayarak
canavarını destene geri gönderebilirim!
Tabii ki Darkfluid'i geri gönderiyorum!
Ama Darkfluid'in efektini aktif ediyorum!
Canavarın bir efekt aktif ettiğinde,
bir sayacı kaldırıp aktivasyonunu iptal ederim!
Wind Pegasus'un efekti iptal edildi!
Ama Darkfluid ATK kaybetti!
Ve efekti sayesinde,
Darkfluid tekrar saldırabilir!
Neo Tempest!
Turumu sonlandırıyorum.
Darkfluid'in ATK'si normale döndü.
Etkileyici, Playmaker.
The Arrival bende, ama yine de
beni bu kadar zorladın.
Hiç beklemezdim.
İşte geliyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
The Arrival'ın efekti aktif oluyor!
Bir sayaç yerleştiriyorum!
Darkfluid'in efekti aktif oluyor!
Bir sayacı kaldırıp
aktivasyonunu iptal ediyorum!
Tabii ki öyle yaparsın.
The Arrival'ın sayacı varsa,
hiçbir efektten etkilenmez.
Ama başka bir efektim daha var!
The Arrival'ın efekti aktif oluyor!
Bir canavarı yok ederek @Ignister Token'ı Özel Çağırıyorum!
Darkfluid'ın efektini aktive ediyorum!
Karma Dişlisi!
Vay! Başka bir efekt daha engellendi!
Oh hayır... Darkfluid'la nasıl başa çıkacağım?
Sadece bir sayacı kaldı!
Yani saldırısı sadece 5500'e çıktı.
Şimdi benim şansım!
Karma Dişlisi sayesinde bu kartı Özel Çağırabilirim!
Gel, Gatchiri @Ignister!
The Arrival 1000 ATK kazandı!
Bir kart yerleştiriyorum.
The Arrival daha fazla ATK kazandı!
Bu epey yüksek bir ATK.
İşte başlıyorum! Saldırı!
The Arrival, Darkfluid'a saldırıyor!
Ultima Atıf!
Darkfluid'ın efekti aktive oldu!
Her sayaç için 2500 ATK kazanıyor!
Bu kadar ATK yeterli değil!
Bu kadar, Playmaker!
Extra Deck'imden Transcode Talker'ı mezara gönderiyorum...
...Quick-Play Büyüsü, Link Basıncı'nı aktive etmek için!
Darkfluid, her Link İşaretçisi için 1000 ATK kazanıyor!
Ama The Arrival hala daha güçlü!
Hoşçakal, Darkfluid!
Darkwight'ın efekti aktive oluyor.
500 hasar alıyorsun.
Darkfluid'ı savaşta yok ettiğim için, elimden Gussari @Ignister'ı Özel Çağırıyorum.
The Arrival daha fazla ATK kazandı.
Sıramı bitiriyorum.
Bu arada, Gussari'ye bağlı Link Monster'ın savaşta bir canavarı yok ettiğinde...
...o Link Monster'ın ATK'sı kadar hasar alırsın.
Yani, The Arrival en güçlü formuna ulaştı.
Bir dahaki sefere seni kesinlikle bitireceğim, Playmaker.
Ai…
Hey, Playmaker.
Benimle gel.
Ne demek istiyorsun?
Benimle bir ol.
Bilincini veriye dönüştür ve benimle birleş.
Beni durdurabilecek tek kişi sensin.
Bir olduğumuzda, ömürlerin bir önemi kalmayacak.
Bohman ya da Lightning'den farklı bir gelecek yaratabiliriz, değil mi?
Ağ dünyasında sonsuza dek yaşayabiliriz.
Ai…
Playmaker…
Bana defalarca söylendi
Sadece hayal hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı dökerim
Tek bir cevap beni harekete geçirir
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söyleriz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Gizlice ağda yol aldı.
Dünyada barışı korumak için arkadaşlarıyla birlikte durdu.
İnsanların ve yapay zekanın kaderini belirleyen son düellosu efsane olarak anılacak.
Onun adı Playmaker!
Geleceği belirleyecek devreyi ele geçir!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in bir sonraki bölümünde: Bağlantılı Dünya
VRAINS'e doğru!